# 공고 사이트 가입 & 채용 공고 리서치



## 1. [Coupang] Senior, Backend engineer (SCM)
### 조직 소개
- SCM(Supply Chain Management) Tech 팀은 쿠팡의 수요 전망, 재고 계획, 재고 배치 관련 업무를 책임지고 있습니다. 쿠팡에서 제공하는 수십 억 가지의 상품에 대한 End-to-End 공급망을 관리하고, 쿠팡의 비즈니스 목표 달성과 고객을 만족시키기 위해 어떤 상품을, 언제, 어디서, 얼마나 발주해야 하는지 결정합니다.

### 주요업무

1. 확장, 분산이 가능한 컴퓨팅 솔루션 설계 및 구축
2. SCM내 다양한 유스케이스를 해결하기 위해 데이터 사이언티스트, PO(Product Owner), 소프트웨어 엔지니어와 협력
3. 팀의 기술적 방향성 확립, 장기적 비전과 아키텍처 계획 및 전략 구상
4. 공급망을 효율적으로 관리하기 위한 고도의 알고리즘 개발
5. 재고관리 자동화
6. 머신 러닝과 인공지능을 활용하여 차세대 공급망 관리 개발

### 공통자격요건

1. 컴퓨터 과학 전공 우대 혹은 그에 준하는 학사학위 소지와 경력을 보유하신 분

2. 최소 3년 이상의 직접적인 소프트웨어 개발 경력(설계, 구현, 디버깅, 지원 등 포함)을 보유하신 분

3. 최소 3년 이상의 전반적인 엔지니어링 경력(인프라스트럭처, 애플리케이션 개발 포함)을 보유하신 분
4. 다음 프로그래밍 언어 중 1가지에 대해 전문가 수준의 지식 보유: Java, C와 C++, 솔루션을 개발, 디버그, 최적화하는데 필요한 툴 경험을 보유하신 분
5. Agile Management, OO Modeling, UNIX, 데이터베이스 관련 프로젝트에 대한 경험을 보유하신 분
6. 뛰어난 의사소통 능력(구두, 서면)을 보유하신 분

### 우대사항

1. 컴퓨터 과학 분야의 석사학위 소지 혹은 5년 이상의 직접적인 소프트웨어 개발 경험을 보유하신 분
2. Spring boot 프로젝트 개발 경력을 보유하신 분
3. 프론트엔드(웹), 백엔드 개발 양쪽에 대한 경험을 보유하신 분
4. 미션 크리티컬, 연중무휴 작동하는 프로덕션 소프트웨어 시스템을 구축 및 제공한 경력을 보유하신 분
5. AWS 혹은 그와 동등한 클라우드 기술을 사용한 경험을 보유하신 분



## 2. Rocketpunch - Python 웹 어플리케이션 개발자

### 조직 소개

로켓펀치는 국내 최초의 스타트업 기업/채용 정보 서비스로 시작하여, 한국 경제활동인구 7명 중의 1명이 적어도 일년에 한번은 사용하는 비즈니스 네트워킹 플랫폼이 되었습니다. 한국 모든 경제활동 인구가 일에 필요한 정보를 쉽게 얻을 수 있는 플랫폼으로 로켓펀치를 키워가고 있습니다.

### 주요 업무

웹 개발 업무

### 공통자격요건

1. 웹 개발 업무 2년 이상이 있어야 합니다.
2. Python 및 Django/Flask 등 Python기반 프레임워크를 능숙하게 사용해야 합니다.
3. AWS나 클라우드 서비스를 운영해본 경험이 있어야 합니다.
4. Git을 사용하고 이를 통한 협업을 충분히 이해해야 합니다.
5. 원격 근무를 통한 소통에 문제가 없어야 합니다.
6. 로켓펀치 개인 프로필을 충실히 기입한 후 지원하시기 바랍니다.

### 우대사항

1. 적극적으로 서비스 개선에 필요한 업무를 찾고 개선할수 있는 인성과 역량
2. SEO 및 웹 접근성에 대한 이해
3. Ansible, Chef 등 설정 관리 도구에 대한 이해
4.  Webpack 등 웹 프론트엔드 기술에 대한 이해
5. 소셜 미디어 서비스 개발에 필요한 데이터 구조 이해 및 성능 개선 경험
6. 원격근무를 훌륭하게 수행할 수 있는 주도적 성향
7. 업무 생산성 및 서비스 퍼포먼스를 높일 수 있는 개발 언어 및 도구에 대한 관심과 적응력

### 기타

1. 원격근무(재택근무)를 기본으로 하며 필요 시 온라인 회의 및 오프라인 미팅을 가집니다.
2. 타 개발자와 협업하게 되며, 관련하여 CEO, CTO와 직접 커뮤니케이션 합니다.
3. 채용 완료 시, 기존 팀원과 실제 업무를 통해 알아가는 과정이 필요하다고 생각하며 2개월간의 수습 기간을 가집니다. (계약급여의 100%를 지급하면서 진행됩니다)



## 3. Fitpet - Python Django 백엔드 개발자

### 조직소개

펫 헬스케어 솔루션을 개발하는 Pet tech 기업입니다

### 주요업무

1. 커머스 서비스 백엔드 API 개발 (https://fitpetmall.com/mall)
2. 커머스 어드민 서비스 백엔드 API 개발 ([https://fitpetmall-admin.fitpet.kr](https://fitpetmall-admin.fitpet.kr/))
3. 초기 프로토타이핑, MVP, 정식 출시에 이르기까지 제품 기획 및 개발 전 과정에 참여
4. 데이터베이스 수집, 추천 시스템 및 스케줄러 (Django, Celery)
5. DDD, clean architecture를 지향하는 코드 리팩토링
6. MSA 적용 및 서비스 분리
7. AWS 서버 운영 및 관리

### 공통자격요건

1. 백엔드 개발 2년 이상이신 분
2. Python, Django 개발 경험이 있으신 분
3. 능숙하게 다루는 프로그래밍 언어가 2개 이상이신 분
4. 데이터베이스 설계, 적용 및 활용에 대한 이해도를 갖고 계신 분
5. 유지보수가 쉽고 확장 가능한 코드 설계에 대한 끝없는 욕심을 갖고 계신 분
6. 주도적인 일정관리와 책임감을 갖고 계신 분
7. 핏펫의 미션과 비전에 공감하고 함께 성장하며 팀원에게 긍정적인 경험을 공유해 주실 수 있는 분
8.  "책임감"

### 우대사항

1. GraphQL 사용 경험이 있으신 분
2. 웹서비스 제품 전체 개발 프로세스 주도적 경험이 있으신 분
3. 자신의 단점을 공유하고 장점으로 바꿔 나갈수 있는 의지가 있는분
4. 긍정적이고 적극적인 커뮤니케이션 스킬이 있으신 분
5. 리더쉽과 팔로워쉽의 밸런스를 갖추신 분
6. English reading이 가능하신 분
7. 커머스 서비스 개발 경험이 있으신 분



## 4. 무신사 [레이지나잇] Backend Engineer (node.js/typescript

### 조직소개

무신사는 2001년 온라인 커뮤니티로 시작해 2005년 무신사 매거진, 2009년 무신사 스토어를 오픈하며 빠르게 성장하고 있는 국내 대표 온라인 패션 플랫폼입니다.

### 주요업무

백엔드 개발자 포지션은 MSA를 기반으로 안정성있고 확장성 높은 아키텍쳐를 구성하여 플랫폼의 성장에 맞춰 서비스를 개발합니다.

1. E-Commerce Platform Backend 개발
2.  Event-driven 기반의 확장성 있는 시스템 개발
3. 클라우드 환경에서의 대용량 트래픽 아키텍처 설계 및 개발
4. 서비스 아키텍처 설계부터 출시까지 전 과정 참여

### 공통자격요건

1. 3년 이상의 서비스 개발/운영 경력이 있으신 분
2. TypeScript / Node.js의 언어로 서비스 개발이 익숙하신 분
3. NestJs / Express 프레임워크상에서 Sequelize / TypeORM을 이용하여 개발이 익숙하신 분
4. 다양한 Database(MySQL, Redis, ElasticSearch 등)를 활용한 개발 경험이 있으신 분
5. Git의 사용 방법과 브랜치를 이용한 협업이 익숙하신 분
6. AWS 환경에서 서비스 개발/운영 경험이 있으신 분
7. 대규모 트래픽 처리를 위한 어플리케이션 아키텍쳐 구성에 대한 관심이 있으신 분

### 우대사항

1. MSA 구조 설계와 REST, gRPC 서비스 간 통신에 대한 높은 이해가 있으신 분
2. 이커머스 서비스 개발 경험이 있으신 분
3.  Serverless 또는 Docker/Kubernetes 환경의 서비스 운영 경험이 있으신 분
4. CI/CD를 통해 테스트/빌드/배포 경험이 있으신 분
5. 코드리뷰가 익숙하신 분



## 5. 아이디에스앤트러스트

 ### 조직소개

(주)아이디에스앤트러스트는 헬스케어 산업에 특화된 Total Healthcare 솔루션 구축 및 운영 전문기업입니다.

### 주요업무

헬스케어 포털 서비스 운영/개발

### 공통자격요건

1. Spring framework 기반 Java / Kotlin 개발 경력 5년 이상 또는 그에 준하는 실력을 갖추신 분
2. RDBMS 이해 와 설계 및 ORM(JPA) 사용 경험이 있으신 분
3. RESTful API 설계 및 개발이 가능하신 분
4. 각종 협업 도구에 익숙하고 커뮤니케이션이 원활하신 분

### 우대사항

1. 클라우드 기반 서비스 운영 경험이 있으신 분
2. JS base의 Front-end, Back-end 개발에 거부감이 없으신 분
3. Apache / Nginx 에 대한 설정 및 사용 경험이 있으신 분
4. MSA 기반 백엔드 개발을 경험해 보신 분
5. 프로그래밍 관련 전산학 기본 지식을 보유 하신분
6. 새로운 기술 및 최신 트랜드에 관심이 많으신 분
7. 코드 리뷰에 거부감이 없으신 분
8. 클린한 아키텍쳐에 관심이 많으신 분



## 6. 브레인벤쳐스

### 조직소개

 브레인벤쳐스는 자연어 데이터 비식별화, 자연어 빅데이터 구축, 다국어 자동번역, 문장 자동 평가(Essay Rating), 자연어 감성 인식 및 평가 등의 영역에서 사업을 진행하고 있습니다.
 모두 자연어처리와 관련된 사업분야로서 데이터를 수집하고 자체 인공지능 엔진을 바탕으로 가공, 상품화하는 사업을 진행중이고 서버리스 플랫폼 구축 또한 진행중입니다.

### 주요업무

1. 자사 / 외주 서비스 개발 및 유지보수
2. 서버 프로그래밍
3. Aws, Docker, Git, Java, Node.js, RestAPI

### 공통자격요건

1. 학력 : 대졸 이상 (4년)
2. 자신이 경험한 프로젝트에 대해 구체적이고 명료한 설명이 가능하신 분
3. 논리적이고 전략적인 사고 역량을 보유하신 분
4. 새로운 언어나 기술을 습득하는 과정에 거부감이 없으신 분
5. 동료 개발자들과 지식을 공유하고 서로 성장하기를 바라는 분
6. 주도적으로 문제를 찾고 해결할 수 있으신 분
7. 해외 출장에 결격사유가 없으신 분

### 우대사항

1. 컴퓨터/시스템공학
2. 해당직무 근무경험
3. DB 설계 경험자
4. 웹앱 배포 유경험자



## 7. 카카오엔터프라이즈

### 조직소개

 데이터인사이트부문은 데이터 및 파이프라인이 체계적으로 관리되는것이 매우 중요한 가치라 믿습니다.

 저희는 이를 효과적으로 관리하고 그로부터 인사이트 도출을 도울수 있는 End-To-End 플랫폼을 구축하기 위한 준비를 하고 있습니다.

### 주요업무

1. End-To-End를 책임지는 신규 데이터 플랫폼 개발
2. Hadoop, Spark, S3, Druid, Kafka, Hive, Presto 등의 빅데이터 엔지니어링 기술을 클라우드 환경에 연동하는 서비스 개발
3. Spring, Java, Kotlin, Python 등을 이용한 API 개발 및 Kubernetes, Docker 기반의 배포
4. 빅데이터 ETL, Data Lake 구성을 개발

### 공통자격요건

1. CS 관련 기반 지식(자료구조, 알고리즘 등)
2. 웹서비스 혹은 분산처리/빅데이터 프레임워크에 대한 개발 및 운용 경험
3. 새로운 서비스 개발 및 문제 해결을 위한 적극적인 자세

### 우대사항

1. 빅데이터 아키텍처 설계 경험 혹은 3년이상의 빅데이터 프레임워크 개발/운용
2. Java/Kotlin & Spring Framework (Spring boot)를 이용한 대용량 트래픽 실서비스 경험
3. AI, 빅데이터, 분석 도메인에 대한 이해
4. Kubernetes, Docker등의 환경 경험
5. Elasticsearch, Solr 등 DB, 검색 기술에 대한 이해



## 8. 와디즈

### 조직소개

 앱개발팀에서는 와디즈 모바일 앱과 관련된 백엔드 시스템 등 다양한 기능을 개발해요. 우리는 코드 리뷰를 하고 같이 성장 할 수 있는 문화를 지향해요.
 주기적인 meetup을 열며 기술적 토론을 좋아하고 스터디를 많이 해요.

### 주요업무

1. 와디즈 모바일 앱 서비스의 백엔드 시스템을 담당해요.
2. 유저가 더 나은 모바일 환경을 경험하도록 서비스를 개발하고 개선해요.
3. 유저들의 모바일 환경에 맞춘 추천 시스템을 개발해요.
4. 와디즈의 서비스 진화를 하기 위한 코드 리팩토링, 구조 재설계를 진행해요.

### 공통자격요건

1. kotlin 에 능숙하신 분
2. 비동기 프로그래밍 경험이 있으신 분
3. Micro Service 환경과 REST, gRPC 등 서비스 간 통신에 이해가 있으신 분
4. MySQL을 이용한 개발, 운영 경험이 있으신 분
5. 새로운 기술 학습에 적극적이고 적용하시는 분
6. [아래 문항에 대한 답변을 이력서에 작성하여 제출해주세요.]
   • 지원자님이 생각하시는 와디즈는 어떤 회사인가요? 왜 와디즈에서 함께 하고 싶은 마음이 드셨나요?
   • 와디즈가 하고 있는 일을 살펴보셨나요? 내가 합류해서 꼭 해보고 싶은 일이 있다면 기록해주세요.

### 우대사항

1. kotlin 이외의 1개 언어 이상 사용하시는 분
2. 간단한 백오피스 개발이 가능하신 분
3. 대규모 트래픽 처리를 위한 구성에 관심이 있으신 분
4. kubernetes, docker 경험이 있으신 분
5. 지속적인 구조 개선, 성능 튜닝 경험이 있으신 분

### 기타

[합류한다면 이런 일들을 경험하며 성장 할 수 있어요.]
• 끈기 있게 문제를 해결할 수 있는 능력을 기를 수 있어요.
• A/B 테스팅을 하면서 유저에게 더 나은 환경을 경험할 수 있게 해요.



## 9. 스트리미

### 조직소개

트리미는 2015년 창사 이래 초지일관 블록체인 금융("가치의 인터넷)의 대중화를 위한 인프라 구축에 전념해 왔습니다.

"가치의 인터넷"을 통해 전 세계와 대한민국을 연결하는 세계적인 "크립토 퍼스트(Crypto-first) 종합 금융사"로 성장해 나아갈 것입니다.

### 주요업무

1. 고팍스(GOPAX) 거래소의 백엔드 서버 개발 및 유지보수
2. AWS 상 인프라 구성, 제품 개발 및 배포
3. 품질 개선을 위한 QA/Testing 환경과 CI/CD 환경 구축 및 운용
4. 성능 향상을 위한 백엔드 아키텍쳐 개선 및 프로파일링 수행
5. 서비스 모니터링과 데이터 분석을 위한 로그 수집 및 가공
6. 블록체인 기술을 이용한 서비스 연구/개발

### 공통자격요건

1. 전산학과 관련된 전공 졸업 또는 예정자 혹은 이와 동등한 자격을 갖추신 분
2. Modern Javascript, Java, Python 중 적어도 하나 이상의 경험을 가지신 분
3. 비즈니스 로직에 대한 이해를 바탕으로 API와 데이터 모델을 설계할 수 있는 분
4. 자신이 경험한 프로젝트에 대해 구체적이고 명료한 설명을 할 수 있는 분
5. 주도적으로 문제를 찾고 해결할 수 있는 분
6. 새로운 기술을 익히고 적용하는데 흥미가 있는 분
7. 논리적으로 자신의 의견을 피력하고 구성원들의 의견을 비판적으로 수용할 수 있는 분
8. 조직과 개인의 성장에 관심이 있는 분

### 우대사항

1. High-availability, High-throughput, Fault-tolerant 서비스 구축을 경험하신 분
2. Modern Javascript, Java, Python 중 하나 이상에 탁월한 능력을 지닌 분
3. AWS 상에서 제품을 구축하고 서비스를 운용해보신 분
4. Docker 등 Containerization 기술과 Microservice Architecture에 익숙하신 분
5. OS/Database/Network에 깊은 이해를 가진 분
6. 성능 개선, 서비스 모니터링, 자동화에 대해 깊은 이해를 가진 분
7. 블록체인 기술에 대한 관심과 이해를 가진 분



## 10. 게임듀오

### 조직소개

게임듀오는 '닌자대전', '서머너즈클랜', '아처키우기' 등 게임을 개발 및 퍼블리싱 하는 회사입니다. 2019년 매출 2억에서 2021년 매출 100억으로 폭발적인 성장을 이루고 있는 주식회사 게임듀오에서 로켓성장을 함께 할 팀원을 찾습니다

### 주요업무

1. 서비스 또는 개발 중인 게임의 서버 프로그램 설계, 운영 및 보수
2. 게임 서버 운영 및 유지 보수
3. 서버 데이터 분석 및 피드백을 통한 장애 대응 계획 수립

### 공통자격요건

1. Node.js 기반 Web 개발 및 유지 보수 경력이 1 년 이상
2. 자료구조, 네트워크, 운영체제, 알고리즘에 대한 이해
3. 서비스 개발 프로세스 및 API기반 서비스에 대한 폭넓은 이해
4. AWS Cloud 환경에 대한 이해, 사용경험
5. 다양한 사람과 원활하게 커뮤니케이션 가능

### 우대사항

1. 개발부터 라이브까지 진행된 모바일 게임 서버 개발 혹은 운영 경험 보유
2. Web개발 경험 또는 JS/TS 개발 경험 보유
3. 관련 학과(컴퓨터공학과 등) 전공자이신 분



## *이 외 많은 공고가 현재도 올라오고 내려오고 있다.*

